Реализовать односвязный список студентов (struct Student, внутри есть поля: фамилия, имя, возраст, группа, телефон, массив оценок).
Реализовать действия пользователя (функции): 
- обычное добавление студента, добавление "рандомного" студента.
- обычное удаление (по номеру в списке, по фамилии), удаление из списка неуспевающих студентов (средняя оценка < 4).
- вывод всего списка.
- загрузка списка из файла.txt, из файла.dat (бинарный).
- выгрузка списка в файл.txt, в файл.dat (бинарный).
- вывод успевающих студентов (средняя оценка >= 4).
- вывод всех студентов из одной группы.
- вывод всех студентов с фамилией, начинающейся на "Ив".

// можно сдавать по частям 